はい。
次にですね。
クラスベースとビューというものについて、学んでいこうという風に思います。
先ごろですね。
作ったものっていうのは、ファンクションベースとビューというふうに呼ばれていまして、その関数を定義することによって、そのビューを定義する
ということですね。
で、これに対してクラスベースとビューっていうものがあります。
で、これは何かっていうと、クラスを使ってビューを作っていくということになりますで、この2つですね。
作っていく中で、だんだんイメージが沸いてくると思うんですけれども、ここも一つ。
ちょっと例えを使ってクラステーストビューが何かということについてお話をしようという風に思いますで、この例えですね。
ちょっと若干自信があるかと言われると、何とも言えない部分はあるんですけれども、イメージは置くかなというふうには思ってましてで、ファンクション
ベストビューっていうのはですね。
イメージとしては、台所の中でも古い昔ながらの台所とで、それに対してクラスベストビューっていうのはですね。
システムキッチン豪華な最新の設備が整ったシステムキッチンとこのような違いがあるというふうに言えるんじゃないのかなという。
風に考えています。
これどういうことかと言うとですね。
クラスベストビューの場合はですね。
最新の設備が整っていて、これは何かって言うとこう。
特に色んな細かい中身が分かっていなくても、ボタンを1個押すだけで、全自動で色んな料理をしてくれるようなイメージですね。
で例えばですね。
こうっていうボタンを押すと、そのボタンを押された何か。
そのオーブンみたいなものが自動的にその中の食材の温度を検知してですね。
理想的な焼き上がりになるように、その料理を作ってくれるとで、そうすると何が便利かって言うとボタンを押すだけでおいしい料理を作って
くれますので、あまり細かい温度管理について知る必要ないということが便利だという風に言えます。
ただ、1の色んな細かいボタンの押し方とか設定ですね。
そのオーブンの温度とか、そういったものも設定するとなると、ちょっとこう1に覚えることがあって、大変かなというようなイメージですで、
これに対してファンクションベストビューっていうのは、その最新の設備がない器っちゅうんですね。
ですので、例えば肉を焼くっていう場合にでもですね。
オーブンも何もありませんのでフライパンで。
ちょっとずつ表面を見ながら焼き加減を見ながらですね。
火の具合を調整していくということが必要になってきます。
でこれはですね。
一個一個細かく調整をしていかなければいけないので、大変といえば大変手間がかかると言えば手間がかかるですけれども、その一方で細かい
微調整がしやすいというようなメリットがあります。
まあ、焼き加減とか火加減とかっていうのは、自分の目で見ながらですね。
確認することができますので、それに対してクラスベストビューの場合は、オーブンの中に入れちゃえば中がよく見えないとちゃんと焼けてるのか
分かんないというような不安があるんですけれども、ファンクションベースとビューの場合はそういうことがないということで、こう抽象的にという
か機能をある程度発展させて余り。
細かい中身の指示をしなくても、ウェブサイトを作れるようになってるのがクラスベースとビューとで、それに対してやっぱり一個一個細かい指示
をしてあげないといけないけれども、細かい調整とかがしやすいというのがファンクションベースとビューという違いがあると。
いうことをまず頭に入れていただきたいなという。
風に思います。
ですので、どっちがいいと悪いとか、そういったものではないんですね。
それぞれの表示させたい目的に応じて、この2つをうまく使い分けていくということが非常に大事になってきますですのでですね。
クラスベースとビューは簡単に作れるんですけれども、決してそれが優れているということではないということは、頭に置いていただきたいなと
いう。
風に思います。